The嗯hello晚上好晚上好哦
谢谢晨晨灯泡下工商大爷灯牌
谢五十五送的灯牌儿
谢谢结系系列灯泡
谢谢
什么又要轴线了是什么颜色
谢我米车缇a的灯泡儿
谢谢是打错字了吗
才会灵魂穿黑夜灯泡儿
我今天早上自己吃了麦片儿
牛奶泡麦片儿放微波炉里面
我感觉太费劲了不是说制作过程费劲
制作过程倒然很容易吃太费劲
然后大早上的吃不下那么多
谢谢杀的八千的粉团灯泡儿
谢谢寒山独见君的棒棒糖
谢谢吃麦片胃不舒服这样吗
不是很健康
为什么用微波炉
那不用微波炉用它吗
用开水泡放了多少
就是他是一一一袋的他一袋袋的
他一代就是一次量
说是感觉太我还是去便利店买个饭
团什么的几口就吃完了
搞个这玩意儿还得吃吃吃
吃吃饭去谢姑姑的灯牌
谢范范小帅的灯牌儿谢谢
嗯先多吃半袋呗
嗯嗯嗯谢谢金女
妈的爱心如今天上要感觉如何
感觉啊不想上是呵呵嗯
哎是很正常吗
嗯有时候可能很享受
你就是去一享受
你要去一个新学校这种感觉
但是你不想真正的上学
你懂吗
你就是享受成为一个喜欢学校的学生的感
觉
但是不想学习痛苦
嗯有个同学好像不还好吧
没没什么交流今年那回去我要攻击
你为什么这么好攻击呢
啊上午就上午没时没去上课
上午就在学校闲逛来着
读一读校龟呀
在所有能进的地方进去瞅一瞅啊什么的
闲逛暑假要上课吗
小学期啊小学段来找嗯嗯
谢费萝卜鲁南的牌儿谢谢
环境咋样
挺好的嗯嗯嗯怎么还能不上课呢
还没能给你排个
就是就是现在熟悉他校园环境啊
别什么东西找不着
谢谢另一个爱我自己的红灯牌儿
谢谢老师灭他们老师挺好的
倒是没什么事儿感觉累
主要是因为在家的时候天天放学
我爸就来接我了啊坐上车就到家了
回家之后就往那一躺或者吃饭
躺会儿起来直播了还在坐地下
自己人还得坐电梯
那你先回来家门口堆一堆
这个那个快递马上我快去拆了
然后把早上收入的床单什么的铺了
然后换衣服
然后什么瘦瘦拾什么这那啊哈呵嗯嗯嗯嗯
嗯啊昨天有点没睡好
今天一直在不断的醒来
三点醒一回五点醒一回六点醒一回七点醒
一回一直在醒
我现在大特九二五五的粉钻的话
今天中午我也没睡觉
今天中午闲逛来着
所以可能我显得有点困了
嗯我怕我睡过头了可能是紧张的
他自己睡过头了
嗯
是让挺啊晚上吃了米线没有
我只是单纯怕我睡过头
我的紧张只是单纯怕我早上睡过头
所以以下是没洗倒不是因为别了
嗯嗯是要管晚饭吗
滚吃吃完晚饭才回来呢
吃完饭回来感觉就会回来的
更晚了感觉嗯嗯嗯不信任闹钟吗
感觉闹钟这种东西他确实翻车过
主播的桌栋的户口到了
但是我还没来得及就穿这个线呢
明天约了和米宝吃饭
所以把明天直播挪到今天来了
本来米宝是说然我看电影
他说想看那个痴迷我说我不敢看去
我们在直播间里这个同步视听画面缩小小
虽然在电影院看真的要把我吓死了
电影院我看那种动作片
我都害怕那种动作片一顿炸的
我都吓得一哆嗦哆嗦的
我去看电影院看恐怖片
我怕我当场抽我着今天真好想攻击
你到忍若怪我我也什么歪算了
我还是别问了不攻击
好谢谢阿酷YLA的嗯馒豆牌儿
谢谢
不敢看了有机会去看这个低嘟侠吗
明天不看电影了
和这个明天宝吃吃个饭
嗯明天可能在我家这一片
明天先不看了先就吃饭吧
谢谢
小心第五排的粉钻灯牌儿
看过以前的地图杀
看过一个等不到是那不不看电影车
了吗
吃完随便走走
我也不找了谢一坛墨鱼的粉段灯牌儿
谢谢
每周都涨
那也不会因为我们离得怪远了
嗯嗯
是嗯嗯嗯这个迷宝也是明天刚好这里别的
事嗯就
缩短距离了
好啊来玩幽灵鬼金上团哪了
上次是离开家之前完了
中间又隔了一礼拜了
有点忘了经点忘了
这是昨天睡少了今天早点睡
这俩是一样的吗
你睡着了
改变人的命运不是件容易的事
我命运已经被死亡
深深根植的跟我们说
昨天我妈还给我寄来两个那种除除甲醛的
东西
我放衣柜里面还记剧情吗
感觉没啥剧情就是我数了又在那里
遇到了意想不到的事
怎么会为你你坚持住
他又死了
这个头上顶个蓝鸟再拉上狙击的啊
狙击手是那个时候先下手为强呢
那个家伙吗
这样是不行了
大叔是管理人我是搜查人员
各自专业领域交给各自的行家
对吧
活了点儿他在你演戏里被杀了
你那有多专业啊吐槽的很清楚
嗯一会儿玩儿睡着相关联系信息
电话不予更新
哎从哪儿掏出来的钥匙啊
好
屁股底下之前看到的流浪猫肥猫都可肥可
肥的了
男人来了这个来人是个什么宠会来着
我有点忘了太慢了干嘛呢
不怕你知道他死了对他来说
这是今晚第二次死亡老死哦
打开开关打开关好像没啥用
笔记本刺眼的粉红色笔记本什么东西呢
刺眼的角度插在柜子
后面主人肯定不擅长受整理
嗯后面这个玻璃还碎了
台灯可以扭吗
哦哎也够不着包马达
哎
这下来了
球球好像没有操作的空间
哎说话了
哎我这刚才有g呀怎么没了呢
被我搞没了先看别的吧
谢谢辞士瑞我的灯泡麦
我把麦拿近点我上那调味下
喂好哦我知道真实提示
就是刚才有但是我回去看他又没了
所以我在找直接在拿啊
哎呀有有有那么大声吗
还在昏迷中又昏面
这里是昨天和鸡好像联动的时候
他们俩的声音小
所以我把我自己声音太小了
刚刚又调回来了
嗯我怎么了
你在无视我吗
抱歉啊不太习惯被死人搭话
嗯想不起来我十一啊
有点半睡了就是精神了
时不时叫一声
然后大家就神他远越像我了
和因为到底是谁呀
大家伙都叫你林音
林音名字听起来好可爱
林呢在水果店你还在灯牌
你是刑警刑警你这么容易被杀吗
人人羡慕你正以为我行走真的
人人羡慕很危险人想法真够自我忠心
不应该就是没图我不能浪费时间啊
今天晚上会有重大事件
这不是你的脸死了
对
认错了哦也是啊直接把这个当自己啊
后面说不定跟我的死有关
哦对哦今天有新人了
但是我还没仔细看
印象比较深的是那个叫什么四十小
路他是不是红人啊
感觉长得主人打扮很像真白人
名字很小命名芳名字起的
他爸妈妈是不是红人啊
起的很像女生小姐然后打完囊针吧
别问我手都相前很有数
全上线了那还能上二阶堂西路
不像吧
有些事情想过了你也可以报我是谁
你知道吗
西菜儿这是你的名字
他你不认识我吗
你应该认识我吧其实只是随便晃晃
我没能力帮你啊因为我不知道你谁
你不是说想起来吗
我想起来了
想起来就是想起来不知道你是谁了
没错我想起我不知道你谁呀
我死了没错
为什么今年今后应该能抓到好多坏人呢
我以为他死了他是我打击我
我告诉他了
遮遮那那了还能再救一下吗
你不是第一次死了
今天晚上你就数过一次了啊
有点硬撑我被枪射中了
那个黑衣难干了嗯这都能想家
居然有死掉的记忆
这个是人类新纪录吧
啊那也未必我有这种功能啊
你不认识我我们是偶然遇见的吗
不是你知道我为什么来吗
我是被人叫过来的啊爱谁呢
啊
不好意思啊
感觉读的赖赖唧唧的啊
莫非对就是你啊
那岂不是我把他给害死了
我想问你嗯干嘛怎么办
好烦哈呵爱我不想让你对我感恩戴的
但我觉得世上不拜托你什么呀
嗯之后四分钟你会活
我是还有我为什么被杀
你能明天早上之前帮我调查这两件事吗
嗯死密码想没没可能没办法
什么想不起来了
在追查某个案子对我来说很重要
所以就算我复活了
应该也没时间调查你的事儿
嗯我知道不该对正面人这么说
对不起好吧啊我也有事想拜托你呀
什么事儿没办法帮你
但我还希望你能帮我咋的呀
我知道特别任性对不起
好吧
真拿你没办法
但我不想就这样死掉
初中我就因为这个太丢了性命
但我还是想解决战士可以吗
我刚说了不想让你对我感恩戴德
不想把性命作为交易的筹码
我会帮你之后就要看好你自己知道好人呢
这个坚刺头time
sleep那种惩罚特别承诺
一定会忙住所以确劝大家信赖着
确实如果是能说谎的人的话
可能就先假装答应什么呢
为了让我自己复活什么呢
有道理啊游戏声长明白了
他在看什么玲林先在有什么事儿啊
我饿了什么什么怎么做那种事呢
点外卖咋了
你不吃饭的吗
对不起这种杂物交给被纸吧
鸡肉可以吗
哦原来是说原来是这个意思啊
我要一份鸡排不用了
有你这份信我就饱了
原来说不需要您亲自的动手的意思
我想回趟局里那这个算我们的下属吗
还是怎么样
卡巴尼尼真爱警长到谁来着
卡皮巴拉哦
这个模组动作最多之人
microobjection
您辛苦啦你能看看我外面吗
明白了你好呀宝贝
今晚过得好吗
卡布尼拉叔叔你怎么在这儿
他俩啥关系啊
有特别任务没什么谢谢啊
呃他俩是亲戚吗
之前忘了你不说过吗
难道你们是怀疑我吗
后来我开枪打死那个又红
又有个尖叫的人哦是说我吗
哈哈我没遇见过那个人啊
不是我被他叫来呢
那他通过什么方式找
他说有调查这个案子的重要线索
你们局里的案件表没有参加大案子妖娆
我不是怀疑你被人开枪打人
还有可能但你是不会自己开枪打人了
我很清楚宝贝的为人嗯
动作真多不是很对不起那个人吗
谁谁送我送他进来的莫非就是今晚吗
哦看来宝贝被怀疑了
开枪打我人是你吗
不是杀手从外面瞄准黎明
很难组织子弹
射进来刚才有被打中吗
我以为卡皮巴拉叔叔帮我挡了呢
我在哪儿小车儿狗着t子
我也不想要开枪
岛家伙在外面比起留在这里
等着捏水飞过来子弹
更想去外面把他本人捏了
只要使用电话就能自由移动吧
我不想重唱电话电我坏了
电话好像在左边
我随便看一眼这什么显微镜
哦哦好吧这种照片是小石头碎片吗
小石头哼哼只是李健想问一下
我没指望能回答他精神很精神
是我比这个怎么样
可爱吧
人到慌张时候比日本杂
书架上没听说过精神给哪里
打电话跟你没关系想不想活命了
居然能够到电话外卖美滋美味
我要鸡排移动到美滋美味
吃鸡有您地址是哪啊
获得这个电话号码有用吗
没滋没肺的电话有用吗
怎么还唱上没声了
它这个个鼻子是有个萝卜吗
还是个面包别人都没配音啊
怎么他还有配音
你当然了鸡腿儿溜达没反应
嗯
过不去啊
这铃铛嗯电话打通就下意识跑过来
不过杀手不是在这瞄准我的吗
有些时候还小了吗
已经没办法更大了我听着很大哦
给桌面音频加个增益什么的试试呢
嗯咋样咋样有变化吗
大了这样呢赶紧回去了什么什么吗
赶紧回去啊然后睡着了别睡
哎七怪了快看出事儿了
在电话上上断歉了怎么办
平常会发出红光电话线也不见了
嗯啊但我们是用这个电源线来的
看来在四分钟前的时间里
电话线只有在通话中的时候才能用
啊那怎么办
电话线不通的时候是移动不了的
要重新再来一次吗
重新哎哎哎嗯重来
或许我应该回溯时间寻找新的线索
嗯那我们就不去那个餐厅
哎刚才有g哦是已经看过的
g什么快捷CTRLG怎么没有快进
嗯等到的人唉那刚刚怎么过来了
哦台灯了吗
啊不是可是我不过去
怎么让奶油转完
哎那啊哦要等好吧哦
有个本呢那我现在没事了哦
很快来屁屁屁屁屁屁屁不要笑屁屁屁屁屁
屁屁是是电方
去别的地方
那哪儿在这个地方的外面啊
有主播记得在哪儿
不记得移动是移
但是是不去美美美味了
看能不能去别地方哦
但是他好像是只有通话中才能去
那是不是只能去就去不了别的地方
这段剧情应该还是要过的吧
哎还来这儿了吗
呃呃哦好吗
啊不能一点一漏啊不行啊
哈哈哎不能点电话啊好吧
感觉慢了这都够不着
这也没东西吃是不是要等一会儿
嗯嗯
嗯嗯杀手过一分钟之后开始点外卖了
直接连到杀手那儿
从美姬连到杀手那儿
我拿这个台灯抡他哎
拿台灯抡他怎么说
我会怎么没轮到他有对话
我想回趟局里嗯
被下令看守临行动才来到这里
为什么要看守刑警
但临行的吃饭这样子特别可爱啊
如果有可疑的动向
马上给外面的神子打电话
接份这样的的令令这这里啊什么身份到底
是
但最可疑的是临行的怎么能这么可爱
要给外面打电话吗
说啥案呢
这个人何以为给外面打电话
那个警官自言自语他喜好很正常好吗
话说回来那个警官员受到那种命令
发现我可疑的我想马上报告鱼
一直在做可疑的事情
他为什么都没注意到哦
所以是不是要做什么
会让他报告我的事情
有什么追
要让他注意到灵念的可以举动
眼睛能做什么可疑的举动
但好高啊够不着这是明日行踪
笔记本那时候我有灵食的
一个人跳舞可疑特别可疑啊
这样的话只用打电话报告了嗯
高粱笔记本怎么了
密切关注零零
我发现我可哥一直举动
什么能看密胖他好
那笔记本躺买了没错
特别可疑藏地发特别明显
笔记本还是粉红色的
嗯他看那个笔记本打的电话
嗯电话才发出红光了
嗯嗯嗯哦狗嗯嗯嗯恭候年多时
台灯说的你谁台灯爷爷原来台灯说话的声
音是爷爷生什
么
恭候年多时了么
叫哭扭力哭扭力爷爷
他好像就是要嫁给爷爷
为什么我们都是灵魂
我们形象象自己想象出来的哦
确实之前那个女孩子把自己想象成那个男
的
她就变成那个男的了
但是她其实不一定是那样子的
主角有没有可能其实也不是红衣男主角没
想成别的东西
了了她把自己想象成红衣男了
有没有那样的反转
所以说就是不想让我们看到真面目的意思
吗
是没准台灯台是那个夺走您性命的苍生哦
所以台灯其实想到自己是自己的一些什么
事儿
然后让主角帮他调查
把自己想成女孩子了
但你不是灵魂
是从四分钟后的地面上传过来的
现在杀手正在准备狙击枪
我也要用那个什么死者之灵
你没有
嗯
我也不知道为什么就特别死者才有什么啊
我不特别吗
这没意思总之没时间了
呵呵呵来成立了我的世界
嗯又跳上了看他跳
想唱着麦克尔杰逊当然不会唱b哩
Jen我要干嘛来着
他说什么来着我要干嘛呃
什么来着他说什么我现在想看看
嗯
哦这个人嗯嗯那个钉上的混账应该在地面
上可以外
上不会是我挖不出来
忘了哇哦在这里阻止不了杀手的狙击
毕丽gisnoman
然后嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟读读读读读读读
那种吃风扇
不让马勇
哎哎呀回来这用吹吗
这好像不用吹也能过去搅拌机
这是这肉梗在干嘛
卡布尼拉叔叔
他走了大大点笙歌壁听不到
技技能没有那样的技能
必须到地面上去感觉输了
跟刚才是跟白色警长赛跑吗
嗯要再来一次吗
要来吧命运改写后开始没有
哎我感想不需要那种风扇呃
在这边怎么上去怎么上
还是要搞搞底下的东西
轮胎轮胎给自己滚成
哎老姑孤单轮胎了没用啊
搅拌给啊他能找旗子吗
会怎么样吗
哦哦哦哦哦这样来着哦
确实这是上次用过的忘了
你知道吗
来了终于可以跟mr混账对战了
真是忘了没实干了
我用出来才想才用过呃
让他知道拿枪口对人什么后果
嗯
探照灯啊
你给我回来怎么办怎么办啊
你就往回一点点不行吗
好烦啊烦的要死
哼我叫一声你敢答应吗
来这探照灯有有用吗
快点这两个布如卖的
哎哎啊哦我以为我以
为什么呢
我以为没上去才走了呢
吓了我差点就晕
男楠来了
发现目标开工吧
将来下个月开始暗插科长
就是我的找到了天哥
阻止他阻止他的狙击
就在警车上开枪确实得救了吗
那家伙是专业的一点小挫折阻阻
让他在在开枪前动手吧
嗯
没反应了
我好像下来也没什么好动呢
哎豆豆豆我我嗯我嗯我吧
我刚在底下的时候你不过来
我上去了你这个人就过来
但是那总之我下来蹲他吧
那我只能等他走过来了
警棍啊嗯嗯嗯
想涂黑暗的科长
哪怕一丝光亮都要单身
这是我今年的报复
顺便说一下明年的报复是要想涂黑暗的部
长
一定要当心丑人
所以只要灯光亮的地方
他就不会出现
然后明年再把他的丑闻传出来就完美了
警灯了
这两个警察吓瞎了是你弄的吗
谢海绵宝宝优化的灯泡
这高中气球的灯牌刚才是不是赌了
刚才因为气急败坏了所以他过了
但是我没赌啊
我没到气急败坏的程度吧
别随便弄想电费很贵的这是
但是想一下能飞你几毛电
对
用电抓特别严
连探照灯都不能全用啊
不知道呢哥们儿去哪了
他在这儿吗
太闹钟让我跟他溜达溜达
这都是什么吉他道闸嗯
这玩意容易用吗
正好感觉按理说应该有人力量惊人
速度惊人肯定会让他混账
安分的差不多了让他永远发不出声音
我应该去帮他们
总之就是这个让他差不多安分一下就
好看来他不喜欢深入丝了
嗯准备下来了
不是那我怎么回去啊
是不是爆了完了是不是要准备麦克了
再从这里上去也太麻烦了吧
这次还没用呢吗
限制那个男的现在在哪儿错过了
哎呦哦他在右边好像在说什么
但听不清楚开他头顶的那个灯吗
嗯
在说什么
但听不见他在回去的路上
现在能听了吗
要用心把子弹装好了子弹是灵魂
狙击是灵魂的交炭
所以我不会浪费子弹
虽说也是个浪费子弹
就是浪费钱那就会影响技巧
这是说什么呢
你这个感觉射出味很重的杀手啊
他说了这个只管什么起重机点错了
我要点q嗯啊这个位置离猎我越来越远了
但我绝不能在灯光下工作上面
就是那个了西餐儿干掉他
什么时候成他手下呃啊
要等他
哎这个本来是放下来的
我能上去这样子的话
我上不去了怎么办
这个这上不去了怎么办
就是一次性的
只能最后等他过来了之后
再启动那个吗
雨伞有用吗啊
为什么吉他不会飞说就是呢等警察来达成
挑战
好奇星人进行四百四十四次复身
其实他不是中国人
直接开这个开那个整灯也没有太大
用哦
探照灯同时照亮一个没法同时打开所有的
灯
局里有点小气不给多用电等人过来了
带我走路吗
他不来这边现在就出发
人呢吃长吗
人呢左边的人呢嗯剪刀哦哦哦
然后警灯把他引过来啊
忘了嘣嘣嘣
唉等一下他在哪儿吗
他在哪儿哦
下面那个灯下面那个灯要给它关了
它才会出来是不是
呃
嗯
但是我这个雨伞给它点下去了之后
我不又上不来左边这个了吗
哦哦这可以放下来哦
这是呃
人走了回来
动漫走过来可以了
可以了吧
他人呢他怎么还是不出来呀
哎呀
刚才照了一下
他不是来这边了吗
没来吗
最右边的那个灭了他又过去了吗
那也太那也太那我以为他只会往后退
不会往前去了啊到点儿了呀
嗯嗯所以给开完开完那个灯之后
等一下等一下等一下等一下
开完那个灯之后
要回来再把这个灯打开吗
三分钟也不是很紧张哦
是三分钟啊我以为剩三秒了呢
再回右边萌萌萌萌萌萌萌萌萌是感觉很哎
哪盏灯灭了不会是刚打开那个又灭了吧
等我一会儿等我一会儿
你刚打开那个
那先弄左边的内容还好吧
没有感觉很值得急眼啊
他还会再来吗
他的巡逻范围有扩张吗
哦有了来搓搓一下哦
嗯嗯等我会儿啊怎么搞的啊
嗯嗯嗯嘘他好了也是那个进差的
嘘嗯哎好嗯嗯瞄准嗯
等一会儿带入这个狙击手了
这不压成肉饼了
像那个液压机视频似的
刚才你有没有听到惨叫声
不是我那个喜欢黑暗的人就彻底闭嘴了
但是感觉主角有点虽然在救人
但是有点杀人如麻了呀
上次是不是爷爷干掉了
谁来着
爷爷干掉了人啊你的死亡再次消失了
为什么我没有那个力量
我要以为我就能追惨了
嗯
不管现在还是以后你的命都是可以被救回
来的
我可以有十人来救你但没人能救我啊
为什么我有死者日历
为什么我是特别的呢
今晚我能找到这个答案吗
对不起再见了明日
甚至我要喝点水
嗯
我今天出门的时候看天气预报可能有雨
我就把我昨天晾晾的床单收回来了
是不是特别有生活
我看弹幕问我为什么洗床单
因为我虽然你带了床单过来
但是我在网上又看到了新的床单
然后就是想买所以买了一个新床单
所以就洗
想再见我的话就再死一次吧
行然后我们就上心动
什么时刻谢谢了
好嗯但还没有彻底摆脱快捷通道
要对您说
恭喜呀
又一次把死亡给消灭了
管理员的房间要是动态不对
就不用调查案子了
管理员做个梦
谢谢一桶光一块念的心事虫虫
谢谢啊
今天刚被打给小众宝藏主播小众小众确实
小众
嗯
宝藏宝书哦
意思赶快IC发给别人哦
这意思只有这个是钢蹦
我以为是心事重重呢
顺从命运和改变命令以前属于后者
再次来到官员房间提悟了这个事实
嗯笨蛋你都看哪眼睛没定
嫌疑人我们充憬的伙伴一家人啊
没想到他会逃跑啊不管冲人家一下
人该跑时候就得跑
你知道我老婆离家出走多少年吗
这是真假人不是为啥呀
这个问题很大吧我不知道
就你这样一辈子都不能成个刑警
他是辅警是吗
总总之快去追
他是嗯让卡皮把他警长照就完了
什么逃跑了找找线索啊
烧水壶盖上壶盖有什么用
伤害也够不高
那个老头儿在这研究什么
这视频都没见过谢谢姐姐
谢谢
你的重重处境什么动作干嘛呢
人家现在可能会从这里逃走
这啥地方这么宅声荡鸡
怎么可能挤进车
谢谢小五仙骑着你的SC宝藏主播
请收一下我的钢蹦谢谢约
嗯原来钢泵是特指这个两块SC的吗
谢谢菊为奈的灯牌儿谢谢
但理异形就那么苗条也有可能傻瓜
你们打不打完就随意改变身材
那没有那么厉害吧
你知道我老婆到底有多重吗
你怎么又三句话不接
哦不对那个刚刚是蓝色的绿色的
你也提老婆
嗯嗯嗯我不知道就你这样子
一辈子都这个神经为什么都这么说
哎你们都这么说关上那老头儿呢
什么步子走啊通往地下室门锁上了
进不去这个房间的怪机器有点可疑
银行那个老头儿明摆重新调查
还会有新的吗
没路了
嗯怎么说刚才这个玩意儿像贼动
我是么
你们永远能看见吗
这些难道这玩意儿感觉到杯子和星子先生
气氛不好
所以就自己保持距离吗
情商有这么高吗
这样下去我一辈子都不肯成为刑警了
哎呀
我也想练功
能找到什么显眼的线索就好
线索就在你眼前
这样吗
藏在那前给某个人打电话
到底谁呢
给谁打个电话这个还没去过呢
一般来说应该不要走吧
不知道我给谁打鸟
嗯嗯扭这个台灯呢有什么用哦
他之前不是看到过这个了吗
哦哦还是被我r掉了吗
把这个还给他可能会有好事发生
谢谢
第一主任的很难的话明日层沉平静
薄日逃跑
笔记本人不带着这个电话号码被画了很大
圈
那有点客气了吗
你知道对方谁吗
特别有胜车啊
好哦西谢谢我呃不认识
但是暂时读空时的话
那的话谢谢个小克力的灯泡
喂你谁什么
说起来我今天也接到奇怪的电话
就接通了之后接通了之后就是陌生号码
就接通之后就问干嘛呢
然后我说什么他放学了吗
然后我就挂了
嗯这个声音是上腔群种多字
看什么呀跟我玩有什么事儿
真脸空手像AI吗
不像吗
是嗯声音不认识啊声音要是认识的话
就不会说是奇怪的电话了
是我今天就要接受大人店的电话
说年糕送到就会软
嗯嗯
大姑没什么
到时候再联系你好啊
一头雾水结果他说我投诉他啊
怎么会呀
他是不是搞错了是别人投诉的
嗯嗯嗯嘘笔记本可以交给冰人啊
他暗恋拼音是吧
嗯想要人家笔记本干嘛
我要走吗
这里还会有别的东西吗
不知道
嗯嗯
我觉得主播嗓一下是不是不是他嗓嗓子儿
发出什么声音下面还有东西吗
还有说法吗
下面都太远了
嗯现在不是那种紧要时刻是吧
是我可以闲逛了没有倒计时
那我去别的地方溜达了
我要去我没去过的地方
嗯没有人能被黑暗笼罩的公园入口
寂寞地狱随风传到我耳边
怎么回事儿呢
莫名的感到有点寂寞这谁呀
这什么时候解锁的
忘了有种被神抛弃了
感觉过不去啊完全过不去啊
这也太远了看看中年忧郁男在干嘛
就是那个谁她老公是吧
没有老夫用明年也不诞生
他就啊还去别的地方看看吧啊
没说法走了去吃个炸鸡
呵呵呵威无比无威无不冰
你来啊这是啥
什么时候接受啊
哦这是刚才打的那个地方
听到你说你硬了
那个这个视角什么都没有的
只有前面你的脑子啊哇玩儿挺灵
我这种叫什么来着
这种扑克牌的技术
我只是讽刺你的没上没下
不懂礼貌的态度而已
你做的真的很局促啊
花钱希望你不再逞场
其实我是林的粉丝林琳好受
欢迎啊
林一小九
最近几乎每天晚上都我打电话苟扰他
身上这个也不能敷身上
这也不能嗯啊能吗
扯亮先调查呀
上头拍到的是一间小房间
看来前后都是类似的房间
房间相当狭小
而且从外面可以完全看见里面的状况
这是在拍什么地方
虽然看起来挺凉快不过就我个人来说
不太想住这种房间
问题是这个小房间在哪儿呢
是这什么
我为了不忘记今晚的任务
写的备忘录
我们任务没多到这种程度嘛
就这么一点记脑力不行
你不连这点智商都没拥抱我
每次都这个动作这动作这个动作稳吗
不会摔了吗
什么都没有不就是你吗
呃九点带c三十八号到电话室
九点就是已经打电话时间
我他俩都是粉丝啊啊不是咋的了
戏有点多了哼做的这个很做作
反正翘个屁股
哇塞我在垃圾桶里哎
喂明日心情拜托你我没时间了
快让我跟那个人说话不行
为什么之前不就能通融吗
已经有人预约了电话室了
今晚发生了什么
怎么了
刚才有行子打电话问你关于你的问题
嗯哼啊都是粉丝可以了
听他的前辈你不是吧
难道你真打算通报林任的事吗
这种职责你随便写两遍
天长走个过场就行了
我负责把他鸡的揉成一个团儿再扔掉了
这里的人的动作感觉就是不僵硬
哎很神奇啊别上报了
而且就很凸显两个人的性格
你看他们的坐姿小动作啥了
很好玩儿怎么又没了呀
转瞬即逝
谢谢CHR的混乱灯牌儿
谢谢
我服了我还要救多少回啊
我备车用的是面用的杯子就好了
不行那你就死最好别碰
为什么谁那个老爷子啊
这是刚刚那间房子下面这房间除了这扇门
以外
没有别的出口了
怎么你怀疑是老头儿干了离奇密室谋
堪松入如花万笑时快照靠谱
警察我在守着明白
蓝鹅
你有一个蓝鹅
这个蓝娥是不是狼人团伙
实际间隙你是不是坏人
嗯嗯哥的好吧等点击啊
哎我又死了能不能严肃一点啊
哦你第三次了习惯还真可怕呀
对我来说你的脑会不会更可怕
怎么了
又怎么了不到到底谁呀
谁开枪打我呢
到底是谁呀
别说了啊都说了别时不时问我
哎还得自己调查是啊
能麻烦你跑一趟吗
我感觉我正跑腿儿啊
那就回到你死前的四分钟吧
譬如咻嗯作为一个刑警
能不能警惕性高一点啊
东东嗯这个房间被锁在黑暗里多久了
曾经我也相信黑暗中能发现真香会是这就
时候到了吧
啥意思
黑暗中才能发现真相
不会真是他干了吗
然后他就是从那儿跑出来的
他走了那是谁干的
又淘汰还要这样子下来
从扶手上滑下来嗯不理我啊
这个湖之前被我们关上了
那个湖害了练一手念章
不会是用什么这个机关什么的给砸死了吧
什么有那样的多米诺骨牌吗
我说你还就站在这看呢
多捞啊
嗯这就是密室谋杀的真相吗
没想凶手剑是杀人机器
啥是机器进房间的时候
里面片黑我就开了灯
没想到那个开关就是启动扇机器按钮
人家陷阱一般都很快启动了
这都慢悠悠的给你这么长时间
你也没跑的呀
不管怎么说别这么叫了
是老爷爷说机么
为什么这恐怖的房间到底有什么意义呀
总之先解除那个危险的机关吗
嗯这个嗯这次死比以前那几次简单吧
为什么
因为这次对手杀人激情
嗯
这次直接操纵机关把停下来就行了嘛
四十前我打开灯之后
杀人机械就一起启动了
嗯嗯
黑暗中才能发现真让这有什么说法吗
哦是不是不开灯的话
能看到什么
但这或许就是时候到了吧
时候到了还跟时间有关系啊
但是他要出去了他出去了啊
灭有升降机这么窄亏你能系进去
我特别喜欢窄窄的地方
感觉正好的缝隙就想挤进去
在这世界界能让心情平平下来的就是床和
墙之间的缝隙
吧是吗
下次好好聊聊吧
要看看呃呃这个电话谁来着
好像不是好像不是什么重要的东西
嗯嗯嗯那时间流逝也没办法吧
我现在也去不了别的地方哦
嗯要等这些东西动起来才能说吗
死前四分钟
世间里没有办法自由使用电话没错
总在通话中使用
刚才那个算不算一个机会啊
机会和危机是毫厘之差
是哪边呢
哎能什么上门操作升降机
把它给运回去之类的
算了先看看这边吧不行
再去那边动起来了啊我醒了
完全动不了好吗
那还是得走吧
嗯不不不看对话不能过吗
啊
可以完了
像太阳一样温柔可爱的灵场就从卑职这
里逃走了
而且我穿着就像一块郁郁葱葱的卷心
泰田似的星经先生
还怕我卖这个绿西装
是吗
把脏脏的和平象征顶在脑袋上的管理员
大叔也不理卑职
呃
怎么这么多神秘形容词
有没有好心人拍拍杯子的肩膀跟无处容身
的卑职打声招
呼跟他搭的话吧你都是他的太阳了
那个加油他听得着吗
那小推车呢瞧对象儿呢躺了在家
嗯嗯我过不到啊土袋忘了
对不起天啊
今天是巫山啊
礼雾上出大是嗯忘了我开播的时候
还想说今天有秃带到时候提醒我了
结果连把这个事情都给忘了
嗯我等一下游戏上一下关掉
这个就不能存档
好的好的好我的好的
嗯今天昏迷了有点ok
我再大耳机啊预习下问题什么来着
嗯嗯
嗯嗯哼出隐藏现象变化最大的什么
嗯感觉好像没有很大的变化
嗯猫穿裤子不考虑后果
怎么让你做点很疯狂的事情
为什么睡三天草绿味
大饼草莓味草莓选一个不就吃了吗
你吃哪嘘是嗯太难选了吗
非要选的话那还是大标文巧克力吧
至少对健康没害
哎呀但是我肯定一闻到
我就直接吐了
嗯可不是玩三天三夜
怎么安排上场是睡觉
嘿嗯辅导员现在脑子里就睡觉了
懂吧
哼嗯嗯挑战咱们可以把巫神都笑笑
如果无巫神没笑接受大冒险惩罚
这也太难了吧
帮我想一个什么东西
肯定能让人笑的想不起来
想不出来
嗯嗯嗯啊问题好难哦
买过最不值的东西啊
觉得自己什么时候最迷人
可以展示一下吗
确实你前阵子发了个几厘米的新啊
哎但感觉嗯一般听到习一梗的反应都是很
无语
会笑吗
哎什么来着
嗯谢空空空空照的粉段灯牌
谢谢嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯哦来给他发消息
sorry
嗯最近感觉突带好多呀
刚发现的还有瑞娅瑞娅的消息
也有图来什么好笑的东西呢
讲个冷笑话吧
嗯只能想出那种特别古早的冷菜的话怎
么办
就是有一个人在医院搭吊瓶
然后他一直盯着那个吊瓶
嘿嘿笑别人问他笑什么
他说我笑点滴是这个图片嘘
嗯你太老只能想到这种很老怎么办
嗯想不出别的哼哼呵呵嗯
没办法呀啊哎啊还有什么问题
嗯嗯嗯看了一堆笑话什么呢
还有一个这个题
猫穿裤子应该用哪种方式
哎不行感觉怎么想的
应该都是b吧从来没有见过a这种啊
我感觉他一走路就会中那种耷拉下来
哼第一毒侠什么五升几厘米是嗯玩什么杜
灯滴滴滴什么
的
对的就是感觉太太拐弯了
他现在打算跟谁恋爱吗
嗯哼有们说你知道吗
蜘蛛侠是低督侠所以悟神给你命
就是度度跟底
弟弟这样说吗
嘘一会儿拍就没问这题
看看巫神山在磕谁练
哎好像不认识靠吃车外露
爸我社会那我先去找手机
哈哈哈那我先去嗯录个视频吧
四百道嗯一百搭啊谢谢
定润的一头莫丹谢谢
但是说到这种笑了
就是怎么样的这种环节
是不是就会特意更崩了吗
我要吃猫吃哦可以呀
什么都有深一根抽着一厘米
不小心撑多了怎么办
无人机礼品哦啊这个要结合当时直播的情
境
当时说什么几别呢
嗯嗯我不是三休无身
什么无身哦我想哦你好你好
哦哦哦你好是来排队的
你好你好哦你好你好
周一周一你好GEEBAR
你好你好你先等着吧
好了好了啊我听到OPC叮咚一声
我以为把我拉上去了
原来是待机队列里进来了
个人鸡老鼠
哎水嗯嗯嗯啊什么是男卫吗
还是呵呵不认识嗯嗯
嗯嗯打枪呢graup哦
看他们在说什么干嘛笑什么啊
成们嗯他们每个人连多久来着
哎呀十分钟你是一哎
对吧对吧对吧对吧对吧对吧
嘿嘿嘿嘿嘿嗯嗯
嗯ok那么那么那么那么那么那么啊
我感觉好像把所有问题都问了
你一遍没事啊我想问你一个问题
你今天吃蛋糕了吗
啊
吃了啊
所以你就是就是现在家里吃完饭过完生日
再来的开直播的
嗯对呀哦没有家里我一个人
但是那个香香烧烤给我点了蛋糕
我的后背又鱼给我点了蛋糕
哇这猫我刚刚也给他们吃了猫条
然后晚餐给自己点了关东煮
说我爱吃
我家里现在就我一个人
嗯这样子我还说要不你晚上好
温暖呢好温柔笑呢啊上去不是
但是我要跑二啊
没事明天想吃什么呀
看充点值吗
嗯没事的那个多了没人啊
我们谢谢来参加今晚的充个什么呢
快乐发现你有什么问题想要问留留给季老
师吗
因为原定的下一个人
但是金老师其实我一开始有在想
然后呃但是感觉金老师他会属于那种很他
应该会说很
多话吧然后开始自由巴拉巴拉发
我打算把它留到这全中毒
那上不去
嗯嗯
嗯我想一下
那到时候可以让季老师现场唱个歌
吧
不知道
也许我就应该因为上一个人
就他的上一个人是准备给我这个问题的
所以我应该回答上一个人了
分给我感觉应该要来了吗
我要真上着吗
嗯没有人记得吗呢
二hello
你好
对不起没关系身体还好
生日快乐还好没有我就是睡着的
有点太找的然后就是脑子短路
对不起啊没事没事默默嗯生日快乐
你那你现在这个状况的话
感觉没有办法
好的好的
就是我刚刚勾勾给你留了一个傻什么你用
他
想要你用可观测宇宙中最大的音量唱大狗
叫
大狗叫怎么唱
呃啊哎大狗叫是我大狗叫有好多丑
你可随便唱一首大狗鸡咬哦
这美想版的大枸杞做了娘好像没听过什么
怎么办
我我也好像没太多没什么印象
我给你跑啊看能不能特别打
我怕那个你有隔音有脸
我是哦好像疑似对自己太自信了
等一下哦我听过犬如猫虎的
唉大狗大狗大狗叫叫叫打打打打打
好像找大哥啊
这这这这这这这就这个哒哒哒哒哒
嗯呃不记得啊把它添到够勾的
我给你放够够的版本
好
他说可能我猜
应该是这个变成大狗大狗大狗大狗
大狗大狗大狗大狗大好大好大
我那应该就是这个都戛然而止啊
嗯啊大狗大狗大狗大狗大大狗
大狗大狗大狗叫嘘对不起
你是你在你真的很大声
你觉得很大声吗
就是这好好谢谢和你捧场了了啊
嗯嗯
今天的问题里面有没有什么你比较想要回
答的问
题哦刚才临时急中生智呀
回答一下这个试图让巫生笑出来吧
Ok我要听我要听准备了一个
就最近蜘蛛侠不是在热映吗
嗯然后大家都找帝都啥嗯
对都改成第一章的了
然后就想怎么叫物生及的密
就会照杜灯滴滴滴我的先没烧
但是我的那这要的嗯好低
对我逗逗的对搞的哦耶是你哎
很喜欢参加今晚的什么
嗯怎么有点像外星人了
这样讲话
呃
是啊
就是有点有点全都换成d的话
能能互相理解吗
嗯
妈妈逼呀
哎那我要那我要问你这个问题
嗯嗯就是不考虑后果的情况下
如果现在让你做一件很疯狂的事情
你会做什么
我唱所以三天不行什我也不干
我只前
嗯
我第一个yeah啊哈感觉是困疯了
你也很困吗
然后我觉得你现在很需要睡三天睡
还是他刚好想大睡一场
而且就是不用吃不用喝什么呀
不用干和事件是失去联系
现在啊行行行开那个自动回复模式
嗯嗯嗯嗯要被报警了
嗯嗯
然后我现在要问这个这个小张前辈觉得自
己什么
时候最迷人可以展示
什么时候最迷人
对的对的这个问题好难啊
我看这个问题想了半天
没没想出来哎感觉你会超级难回答
是啊真的想不到的话也可以跳过哦
嗯好呃想不出来弹幕说嗯弹哦
弹幕说看明星mike的时候最迷人
Yeah这没有啊啊
我走真回答那那那确实是迷人哈
确实为啥呢
嗯那你知道你什么时候最迷人啊
在我眼里只有你的时候最美
Ohmygod哈们原来这题是这样子答
案哦
我学到了啊
嗯我也是学的别人的哦
我这个啊这个脑子里还是太局限了
还是局限了还是要多学多看
多学这一块多练
嗯我还要多学多练这一块好了
嗯然后那什么嗯都嗯谢谢周一前辈
哎
但但是我忘记刚刚刚刚你上来是零几分来
着
零五分吗
呃差差不多吧好像是一个问题
好呃
这个如果你做了一个出现了物生的梦
你觉得梦里面的物生会扮演什么角色呢
哦
这个我我第一反应就是感觉是一个天之声
不知道会
为什么啊能不能说对呀
就感觉在梦里做什么会解说
不知道为什么听到你的声音
就会脑子里就感觉你的脑子那个声音自带
回声
容易就意觉可能是睡觉
是啊
还有可能是因为上次嗯我们一起玩那个什
么嗯电
话的那个专线
对你在旁边和我说后生可畏吧
感觉就感觉就是看见他们在那里很混乱的
时候
旁边就有一个解说
他说但说这个我想问这个问题啊
就是对我的初印象和现印象当中变化最大
的是什么呀
初印象和现印象感觉其实变化嗯变化其实
没有很大啊
嗯这就是满满的你
嗯爱我二十嗯出一趟
就是觉得是很会rap生日
很可爱的你
嗯叮当咚谢你讲后生可畏吧
后后边是很可谓你嗯然后那个呃给下一个
连麦的人留一
句言吧
下一个是李豆沙哦啊林豆沙刘俊刘俊杰
嗯嗯
感觉他感觉他的观众很喜欢问零还是一的
问题啊
哦
那嗯嗯然后呃那他觉得我和他谁个个星呢
没有活儿
Ok哦
我们仨吧
我和你和他给我们仨排一个顺序吧
嗯排顺
哎这个我也好奇
好这问题太好了我也很好奇
Okok啊
嗯我们谢谢这位前辈来蹭辣圾
好的嘞谢谢你真的邀请那好好休息哦
嗯拜拜哦
抱拜哦
来来啊啊嗯啊真是太抱歉了啊啊
开播之前的时候还想和大伙说失谢我了
嗯现在周围真穿满刀锋团能跑
主要是这里没有存档的选项
等他说完这个话就存档嘛
read是哪一呀
Read是后来啊还没回粉啊
后天回来呀嗯被热水烫了啊
让主播存上
今天确实有点点昏迷了
我还洗澡睡睡
谢谢谢这位帅帅玩的爱心游戏
群里的朋友给我推荐的可爱大头
看着好温暖好治
小周可以祝我朋友工作顺利吗
哦祝你朋友工作顺利
朋友是处于哪一个工作阶段呢
总之就他这个想怎么样就怎么样
和这个同事相处都好
涨工资舒服服服啊
嗯谢谢雄心逃克的灯泡
谢谢我爱错刀的灯泡儿主播操键盘这么快
不会离演过吧
没有啊就正常速度吧
还好吧还好吧是今天太困了
大家啊主播下了下了
就要洗澡睡早点睡觉了
晚安
大家后天见
明天和你包去吃饭啊
好好空爸拜爸爸
嗯
大家下班了
下班下班下班下班下班下班下吧下吧
下吧好不要不要拜拜
不会不会爸爸爸爸妈妈the嗯